Istruzioni:
*Per accedere con l'account admin inserire le credenziali dell'account admin riportate sotto

*Per accedere con l'account user inserire le credenziali dell'account user riportate sotto

*Nel file environment.ts ,nella cartella environments, è impostato in local host sulla porta 3000, ma modificare
 nel caso in cui il server backend risulti avviato in una porta diversa

*Nel server invece a riga 22 specifico che il numero di porta di avvio sia 3000
 mentre a riga 23 nella variabile 'IP' inserisco localhost

*Nella riga 24 nella variabile 'IPsito' specifico l'ip del sito ionic ed il numero di porta, questa variabile serve
 per permettere al server di generare il link da inviare via email per il reset-password e la conferma registrazione account.
Modificare quindi di conseguenza nel caso in cui il sito venga avviato da ionic con un numero di porta diverso da 8100





-account admin:
	email:gino@gmail.com
	username:gino12
	password:Gino123!?

-account user:
	email:giulia@gmail.com
	username:giulia
	password:Giulia123!?